
# MINDFULNESS
### 瞑想を習慣化するための仕組みと環境を提供するアプリを「２つ」用意しています。
<br><br>
ここにTOPの画像を載せる

## 【使用技術】
### ポートフォリオ1つ目(メイン)
- PHP 7.3.11
- Larval 6.18.40 
- Javascript
- Vue.js
- ajax
- AWS( EC2 / RDS(postgres) / S3 / VPC / CodeDeploy / CloudFortation / AWS-CLI )
- CircleCI(自動テスト、自動ビルド)
- CodeDeploy(自動デプロイ)
- CI/CD( CircleCI/ CodeDeploy )
- Laradock(開発環境)
- SCSS
- MDBootstrap
- Bootstrap
- PHPUnitテスト 

### ポートフォリオ２つ目
- PHP 7.3.11
- Javascript
- CSS
- Bootstrap
- Mysql
- Apach
- さくらインターネット（メール通知機能、デプロイ）
<br>

## 【機能一覧】
### ポートフォリオ1つ目
- 自作新規会員登録機能　
- 自作ログイン機能
- いいね機能（非同期通信 Vue.js+axios）
- コメント投稿機能 コメント編集機能　コメント削除機能
- ページネーション機能
- 画像投稿機能（Cloudinary 外部API）
- 投稿詳細画面
- 新規投稿機能、投稿一覧機能、投稿編集機能、投稿削除機能(CRUD機能)
- 簡単ログイン機能
- 管理者簡単ログイン機能
- 管理者権限機能
- 管理者 ユーザー一覧機能
- 管理者 ユーザー削除機能
- バリデーション日本語化（新規登録、ログイン、新規投稿、投稿更新、コメント投稿）
- テスト複数記述

### ポートフォリオ２つ目
- 新規会員登録機能
- ログイン、ログアウト機能
- ログイン新規登録チェック機能
- トップページ、サービス詳細画面
- 毎日メール通知機能（さくらインターネットのcronサービスを使用）
- 週に１度のメール通知機能（さくらインターネットのcronサービスを使用）
- 新規投稿機能、投稿一覧機能、投稿編集機能、投稿削除機能（CRUD）
- 自動ログイン機能（Cookieを使用）
- レスポンシブデザイン対応(スマホ対応)
- 自作CSRF対策（sha関数使用）
- session管理　Cookie使用
- 複数共通ファンクションの作成 (config.phpファイルにまとめてある)
- 簡単ログイン機能
<br>

## 【制作理由】
 &nbsp;**私は約２年間毎日瞑想を続けています**。その中で私の人生は良い方向に大きく変化していきました。そこで一人でも多くの人に瞑想を習慣化してもらい、人生を変えるきっかけや、今より更に良いものにしてもらいたくこのサービスを制作するまでに至りました。<br>&nbsp; コロナの影響もあり、これからメンタル疾患にかかる人が増えていくと言われている世の中です。そんな時代を生き抜く為には自分でメンタルケアをできるスキルは必須と言えます。それを習得する事においてマインドフルネス瞑想は最適なツールです。是非一人でも多くの人がマインドフルネス瞑想によって人生をより良いものに変化していくことを心から願っております。そのきっかけがこのサービスなら私にとってこの上ない幸せであります。
<br>

## 【アピールポイント】
- **CI/CD(自動テスト自動デプロイ)という業務の効率化を図る上で必須と言われる技術に興味があり**ポートフォリオに実装して理解を深めました。<br>
- **全て独学で制作しています**。ポートフォリオ２に関しては「ブラックボックス化を防ぐ事」と「基礎固め」をする為に**全てPHP**でコードを記述しています。<br>
- 豊富な機能を実装しています。**数にすると細かいのも合わせると合計で４０個近くの機能を実装しています**。<br>
- アプリケーションブラウザテストまで行っています。下にスプレッドシートのURLが貼ってあるのでお手隙の際ご覧いただけると幸いです。<br>
- 今後は更に実際の開発現場に近づける為に**EC2,Dockerといった高度な技術も学習して実装していくつもりです**。
<br>

## 【インフラ構成図】
![インフラ構成図(images/infra.png "Cloud")
<br>

## 【アプリケーションブラウザテスト（Chrome/Firefox/safari/Edge/IE 11,10,9,8）】
[スプレッドシート](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VHTu-UZnbfKLE30rUPOp0xKJSU-AV2oquUGVsC01C44/edit#gid=352893331)
<br>

## 【About Me】

